Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/software-center.po
Languages: ko

source: Ubuntu Software Center
ko: 우분투 소프트웨어 센터

source: Software Center
ko: 소프트웨어 센터

source: Lets you choose from thousands of applications available for Ubuntu
ko: 우분투에 사용할 수 있는 수천 개의 프로그램을 선택할 수 있습니다

source: Sources;PPA;Install;Uninstall;Remove;Purchase;Catalogue;Store;Apps;
ko: Sources;소스;PPA;Install;설치;Uninstall;제거;Remove;Purchase;구입;Catalogue;카탈로그;Store;상점;Apps;프로그램;

source: Featured
ko: 중요한 프로그램

source: What’s New
ko: 새 프로그램

source: Accessories
ko: 보조 프로그램

source: Universal Access
ko: 보편적 접근성

source: Developer Tools
ko: 개발자 도구

source: Debugging
ko: 디버깅

source: Graphic Interface Design
ko: 그래픽 인터페이스 디자인

source: Haskell
ko: 해스켈

source: IDEs
ko: 통합 개발 환경

source: Java
ko: 자바

source: Libraries
ko: 라이브러리

source: Localization
ko: 지역화

source: Profiling
ko: 프로파일링

source: Python
ko: 파이썬

source: Ruby
ko: 루비

source: Version Control
ko: 버전 관리

source: Web Development
ko: 웹 개발

source: Education
ko: 교육

source: Science &amp; Engineering
ko: 과학 및 공학

source: Astronomy
ko: 천문학

source: Biology
ko: 생물학

source: Chemistry
ko: 화학

source: Computer Science &amp; Robotics
ko: 컴퓨터 과학 및 로봇

source: Electronics
ko: 전자

source: Engineering
ko: 공학

source: Geography
ko: 지리학

source: Geology
ko: 지질학

source: Mathematics
ko: 수학

source: Physics
ko: 물리학

source: Fonts
ko: 글꼴

source: Games
ko: 게임

source: Arcade
ko: 아케이드

source: Board Games
ko: 보드 게임

source: Card Games
ko: 카드 게임

source: Puzzles
ko: 퍼즐

source: Role Playing
ko: 롤 플레잉

source: Simulation
ko: 시뮬레이션

source: Sports
ko: 스포츠

source: Graphics
ko: 그래픽

source: 3D Graphics
ko: 3D 그래픽

source: Drawing
ko: 그림

source: Painting &amp; Editing
ko: 그림 및 편집

source: Photography
ko: 사진 촬영

source: Publishing
ko: 출판

source: Scanning &amp; OCR
ko: 스캐닝 및 OCR

source: Viewers
ko: 뷰어

source: Internet
ko: 인터넷

source: Chat
ko: 대화

source: File Sharing
ko: 파일공유

source: Mail
ko: 메일

source: Web Browsers
ko: 웹 브라우저

source: Multimedia
ko: 멀티미디어

source: Office
ko: 오피스

source: Themes &amp; Tweaks
ko: 테마 및 트윅

source: Dash Search Plugins
ko: 대시 검색 플러그인

source: System
ko: 시스템

source: Books &amp; Magazines
ko: 책&amp; 잡지

source: Canonical Partners
ko: 케노니컬 파트너

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: For Purchase
ko: 상업 프로그램

source: Previous Purchases
ko: 이전에 구매한 항목

source: Independent
ko: 독립 프로그램

source: Other
ko: 기타

source: All Software
ko: 모든 프로그램

source: All Installed
ko: 깔림

source: Last sync %s
ko: %s에 마지막으로 동기화

source: Last sync yesterday %s
ko: 어제 %s에 마지막으로 동기화

source: To sync with another computer, choose “Sync Between Computers” from that computer.
ko: 다른 컴퓨터와 동기화 하려면 동기화 하려는 컴퓨터에서 “컴퓨터 간 동기화“를 선택하십시오.

source: With multiple Ubuntu computers, you can publish their inventories online to compare the software installed on each No-one else will be able to see what you have installed.
ko: 여러 대의 우분투 컴퓨터에 설치한 패키지 목록을 온라인에 업로드해 각 컴퓨터에 설치한 소프트웨어를 비교할 수 있습니다. 사용자를 이외의 사람은 설치한 프로그램 목록을 절대 볼 수 없습니다.

source: Error
ko: 오류

source: _Ignore and install
ko: 무시하고 설치(_I)

source: Repair
ko: 복구

source: Authentication Error
ko: 인증 오류

source: Software can't be installed or removed because the authentication service is not available. (%s
ko: 인증 서버를 사용할 수 있기 때문에 소프트웨어를 설치하거나 제거하라 수 없습니다. (%s

source: There was an error submitting the transaction
ko: 처리 과정 제출 중 오류 발생

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: There isn’t a software package called “%s” in your current software sources.
ko: 사용자의 현재 소프트웨어 소스에 "%s"(이)라는 소프트웨어가 없습니다.

source: Free
ko: 자유

source: Version %s or later not available.
ko: %s 버전과 그 이후 버전을 사용할 수 없습니다.

source: Available from the "%s" source.
ko: "%s" 소스에서 사용할 수 있습니다.

source: Available from the following sources:
ko: 다음의 소스에서 사용 할 수 있습니다:

source: Recommended For You in %s
ko: %s에서 사용자에게 추천합니다

source: Recommended For You
ko: 사용자 맞춤 추천

source: People Also Installed
ko: 설치한 사람

source: %s (already purchased)
ko: %s (이미 구입함)

source: The file: '%s' could not be read correctly. The application associated with this file will not be included in the software catalog. Please consider raising a bug report for this issue with the maintainer of that application
ko: 파일 '%s'을(를) 올바로 읽을 수 없습니다. 이 파일과 관련 있는 프로그램은 소프트웨어 카탈로그에 포함되지 않을 것입니다. 이 사안에 대한 버그 보고서를 프로그램 관리자에게 제출하십시오.

source: Unknown repository
ko: 알 수 없는 저장소

source: Provided by Debian
ko: 데비안이 제공함

source: To remove %s, these items must be removed as well:
ko: %s을(를) 제거하려면 다음 항목들도 함께 제거해야 합니다:

source: Remove All
ko: 모두 제거

source: If you uninstall %s, future updates will not include new items in <b>%s</b> set. Are you sure you want to continue?
ko: %s을(를) 제거하면 <b>%s</b> 내의 항목들은 더 이상 업데이트되지 않습니다. 계속 하시겠습니까?

source: Remove Anyway
ko: 그래도 제거하기

source: %s is a core application in Debian. Uninstalling it may cause future upgrades to be incomplete. Are you sure you want to continue?
ko: %s은(는) 우분투의 핵심 프로그램입니다. 이것을 제거하면 향후 업그레이드가 불완전해질 수도 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Meets the Debian Free Software Guidelines
ko: 데비안 자유 소프트웨어 지침을 확인하세요

source: Meets the Debian Free Software Guidelines itself but requires additional non-free software to work
ko: 데비안 자유 소프트웨어 지침을 확인하세요 하지만 실행에는 추가적으로 비 자유 소프트웨어가 필요합니다.

source: Non-free since it is either restricted in use, redistribution or modification.
ko: 사용, 재배포, 수정에 제한이 있는 비 자유 소프트웨어입니다.

source: Debian does not provide critical updates.
ko: 데비안이 중요 업데이트를 제공하지 않습니다.

source: Debian does not provide critical updates. Some updates may be provided by the developers of %s and redistributed by Debian.
ko: 데비안이 중요 업데이트를 제공하지 않습니다. 일부 업데이트는 %s의 개발자가 제공하고 데비안이 재 배포할 수 있습니다.

source: Debian provides critical updates for %s.
ko: 데비안이 %s의 중요 업데이트를 제공합니다.

source: Debian only provides updates for %s during a transition phase. Please consider upgrading to a later stable release of Debian.
ko: 데비안은 다음 안정 배포판 출시 이전까지만 %s의 업데이트를 제공합니다. 데비안의 최신 안정 배포판으로 업그레이드하십시오.

source: Debian provides critical updates for %s. But updates could be delayed or skipped.
ko: 데비안이 %s의 중요 업데이트를 제공하지만 업데이트는 지연되거나 생략될 수 있습니다.

source: Debian does not provide critical updates for %s
ko: 데이안이 %s의 중요 업데이트를 제공하지 않습니다.

source: Provided by Fedora
ko: 페도라가 제공함

source: Fedora Software Center
ko: 페도라 소프트웨어 선터

source: Open source
ko: 오픈 소스

source: Lets you choose from thousands of applications available for your system.
ko: 이 시스템에 사용할 수 있는 수천 개의 프로그램에서 선택할 수 있습니다.

source: Supported Software
ko: 지원하는 소프트웨어

source: To install %s, these items must be removed:
ko: %s을(를) 설치하기 위해서는 반드시 다음의 항목을 제거해야 합니다:

source: Install Anyway
ko: 그래도 설치

source: If you install %s, future updates will not include new items in <b>%s</b> set. Are you sure you want to continue?
ko: %s을(를) 설치하면 이후 업데이트에 <b>%s</b> 묶음 안의 새 항목은 포함되지 않을 것입니다. 계속하시겠습니까?

source: Installing %s may cause core applications to be removed. Are you sure you want to continue?
ko: %s을(를) 설치할 경우 핵심 프로그램이 제거될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Are you sure you want to deauthorize this computer from the "%s" account?
ko: 컴퓨터와 "%s" 계정의 연결 권한 승인을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to deauthorize this computer for purchases?
ko: 이 컴퓨터의 구매 권한 승인을 정말 취소하시겠습니까?

source: Deauthorize
ko: 권한 승인 취소

source: Deauthorizing this computer from the "%s" account will remove this purchased software:
ko: 이 컴퓨터와 "%s" 계정의 연결을 해제하면 구입한 이 소프트웨어를 제거합니다:

source: Deauthorizing this computer for purchases will remove the following purchased software:
ko: 이 컴퓨터의 구매 권한을 취소하면 구입한 다음 소프트웨어를 제거합니다:

source: Lets you choose from thousands of applications available for Ubuntu.
ko: 우분투에서 사용할 수 있는 수천 개의 프로그램을 선택할 수 있습니다.

source: Provided by Ubuntu
ko: 우분투가 제공함

source: %s is a core item in Ubuntu. Removing it may cause future upgrades to be incomplete. Are you sure you want to continue?
ko: %s은(는) 우분투의 핵심 항목입니다. 제거할 경우 향후 업그레이드를 완료할 수 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Proprietary
ko: 독점

source: Canonical-Maintained Software
ko: 캐노니컬이 관리하는 소프트웨어

source: Canonical does no longer provide updates for %s in Ubuntu %s. Updates may be available in a newer version of Ubuntu.
ko: 캐노니컬은 %s의 최신 버전을 우분투 %s에서 이제 제공하지 않습니다. 업데이트는 새로운 버전의 우분투에서만 가능합니다.

source: Canonical provides critical updates for %(appname)s until %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.
ko: 캐노니컬은 %(support_end_year)s년 %(support_end_month_str)s까지 %(appname)s에 대한 중요 업데이트를 제공합니다.

source: Canonical provides critical updates supplied by the developers of %(appname)s until %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.
ko: 캐노니컬은 %(support_end_year)s년 %(support_end_month_str)s까지 %(appname)s의 개발자들이 만든 중요 업데이트를 제공합니다.

source: Provided by the vendor.
ko: 제작 업체가 제공합니다.

source: Canonical provides critical updates for %s.
ko: 캐노니컬은 %s에 대한 중요 업데이트를 제공합니다.

source: Canonical provides critical updates supplied by the developers of %s.
ko: 캐노니컬은 %s의 개발자들이 제공하는 중요 업데이트를 제공합니다.

source: Canonical does not provide updates for %s. Some updates may be provided by the Ubuntu community.
ko: 캐노니컬은 %s의 업데이트를 제공하지 않습니다. 우분투 커뮤니티에서 업데이트를 제공할 수도 있습니다.

source: To reinstall previous purchases, sign in to the Ubuntu Single Sign-On account you used to pay for them.
ko: 이전에 구입한 항목을 다시 설치하려면, 프로그램 가격을 지출한 우분투 단일 계정으로 로그인하세요.

source: Most helpful first
ko: 유용한 것을 처음으로

source: Newest first
ko: 새 항목을 처음으로

source: webcam
ko: 웹 카메라

source: digicam
ko: 디지털 카메라

source: mouse
ko: 마우스

source: joystick
ko: 조이스틱

source: touchscreen
ko: 터치 스크린

source: notebook computer
ko: 노트북 컴퓨터

source: printer
ko: 프린터

source: scanner
ko: 스캐너

source: CD drive
ko: CD 드라이브

source: CD burner
ko: 기록 가능한 CD 드라이브

source: DVD drive
ko: DVD 드라이브

source: DVD burner
ko: 기록 가능한 DVD 드라이브

source: floppy disk drive
ko: 플로피 디스트 드라이브

source: OpenGL hardware acceleration
ko: OpenGL 하드웨어 가속

source: Graphics driver that is not %s
ko: 그래픽 드라이버가 %s이(가) 아닙니다.

source: This software requires a digital camera, but none are currently connected
ko: 이 소프트웨어는 디지털 카메라가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a video camera, but none are currently connected
ko: 이 소프트웨어는 비디오 카메라가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a mouse, but none is currently set up.
ko: 이 소프트웨어는 마우스가 필요하지만 설정한 마우스가 없습니다.

source: This software requires a joystick, but none are currently connected.
ko: 이 소프트웨어는 조이스틱이 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a touchscreen, but the computer does not have one.
ko: 이 소프트웨어는 터치 스크린이 필요합니다 하지만 이 컴퓨터에서 찾을 수 없습니다.

source: This software requires a GPS, but the computer does not have one.
ko: 이 소프트웨어는 GPS가 필요합니다 하지만 이 컴퓨터에서 찾을 수 없습니다.

source: This software is for notebook computers.
ko: 이 소프트웨어는 노트북 컴퓨터 용입니다.

source: This software requires a printer, but none are currently set up.
ko: 이 소프트웨어는 프린터가 필요하지만 아직 설정하지 않았습니다.

source: This software requires a scanner, but none are currently set up.
ko: 이 소프트웨어는 스캐너가 필요하지만 아직 설정하지 않았습니다.

source: This software requires a CD drive, but none are currently connected.
ko: 이 소프트웨어는 CD 드라이브가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a CD burner, but none are currently connected.
ko: 이 소프트웨어는 기록 가능한 CD 드라이브가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a DVD drive, but none are currently connected.
ko: 이 소프트웨어는 DVD 드라이브가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a DVD burner, but none are currently connected.
ko: 이 소프트웨어는 기록 가능한 DVD 드라이브가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This software requires a floppy disk drive, but none are currently connected.
ko: 이 소프트웨어는 플로피 디스크 드라이브가 필요하지만 아직 연결하지 않았습니다.

source: This computer does not have graphics fast enough for this software.
ko: 컴퓨터에 이 소프트웨어를 실행할 수 있을 정도로 빠른 그래픽 카드가 없습니다.

source: This software does not work with the “%s” graphics driver this computer is using.
ko: 이 컴퓨터가 사용하는 그래픽 드라이버 "%s"(으)로는 이 소프트웨어를 사용할 수 없습니다.

source: Sorry, this software is not available in your region.
ko: 죄송합니다. 사용자의 지역에서는 사용할 수 없습니다.

source: a few minutes ago
ko: 수 분 전

source: %(min)i minute ago
ko: %(min)i분 전

source: %(hours)i hour ago
ko: %(hours)i시간 전

source: %(days)i day ago
ko: %(days)i일 전

source: %s and %s
ko: %s, %s

source: _Go Back
ko: 뒤로(_G)

source: _Go Forward
ko: 앞으로(_G)

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Bundo https://launchpad.net/~kang-bundo DoHwan Kim https://launchpad.net/~koxel FreaxTux https://launchpad.net/~freaxtux Hongjune Kim https://launchpad.net/~prolinko Huioon Kim https://launchpad.net/~pcandme Jaesung https://launchpad.net/~jaesung Jinkyu Yi https://launchpad.net/~jincreator Kim Boram https://launchpad.net/~boramism Kim Hyunsoo https://launchpad.net/~khs1778 Koongchi https://launchpad.net/~kama8644-g MinSik CHO https://launchpad.net/~mscho527 MinSoo Kim https://launchpad.net/~misol Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sangkeun Park https://launchpad.net/~sangkeun Seo JangHo https://launchpad.net/~aljjam Seonghun Lim https://launchpad.net/~wariua Seung Soo, Ha https://launchpad.net/~sungsuha Thedis https://launchpad.net/~levy27 atto https://launchpad.net/~kpsman han9k https://launchpad.net/~hjyoo sangho https://launchpad.net/~sangho sungyup https://launchpad.net/~nhamfnad

source: _File
ko: 파일(_F)

source: _Install
ko: 설치(_I)

source: Reinstall Previous _Purchases…
ko: 이전에 구입한 항목 다시 설치(_P)...

source: _Deauthorize Computer…
ko: 컴퓨터 인증 해제(_D)

source: Sync Between Computers…
ko: 컴퓨터 간 동기화…

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: Copy _Web Link
ko: 웹 주소 복사(_W)

source: Search…
ko: 검색…

source: _Software Sources…
ko: 소프트웨어 소스(_S)…

source: _View
ko: 보기(_V)

source: _All Software
ko: 모든 소프트웨어(_A)

source: _Canonical-Maintained Software
ko: 케노니컬이 관리하는 소프트웨어(_C)

source: _New Applications in Launcher
ko: 새 프로그램 런처에 고정(_N)

source: Turn On Recommendations…
ko: 추천 기능 끄기...

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: For Software _Developers
ko: 소프트웨어 개발자(_D)

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: Updating software catalog…
ko: 소프트웨어 카탈로그 업데이트 중…

source: Cancel
ko: 취소

source: <span weight="bold" font_size="large">New software can’t be installed, because there is a problem with the software currently installed. Do you want to repair this problem now?</span>
ko: <span weight="bold" font_size="large">현재 설치한 버전에 문제가 있어 새 소프트웨어를 설치할 수 없습니다, 지금 이 문제를 해결하시겠습니까?</span>

source: Remove
ko: 제거

source: There was a problem posting this review to %s
ko: 이 평가를 %s(으)로 전송하던 중 문제가 발생했습니다.

source: %s had not responded within 30 seconds.
ko: %s이(가) 30초 동안 응답이 없습니다.

source: Retry
ko: 다시 시도

source: OK
ko: 예

source: <span weight="bold" font_size="large">Sorry, %s can't be installed at the moment. Try again in a day or two.</span>
ko: <span weight="bold" font_size="large">죄송합니다, 지금은 %s을(를) 설치할 수 없습니다. 하루나 이틀 뒤 다시 시도해주십시오.</span>

source: Details
ko: 자세한 내용

source: label
ko: 레이블

source: Thank you.
ko: 감사합니다.

source: Report
ko: 보고서

source: Error Details
ko: 오류의 자세한 내용

source: <small>Be brief and informative. Do not post bug reports.</small>
ko: <small>솔직하고 자세히 써 주세요. 버그를 보고하지 말아주십시오.</small>

source: <small>More…</small>
ko: <small>자세히…</small>

source: Yes
ko: 확인

source: No
ko: 아니요

source: You have started a review, are you really sure you want to cancel now?
ko: 평가 작성을 시작했습니다. 정말 취소하시겠습니까?

source: Publish
ko: 발행

source: Submit
ko: 제출

source: The file “%s” does not exist.
ko: 파일 “%s”이(가) 존재하지 않습니다.

source: The file “%s” is not a software package.
ko: 파일 “%s”은(는) 소프트웨어 패키지가 아닙니다.

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: The file “%s” could not be opened.
ko: 파일 “%s”을(를) 열 수 없습니다.

source: Only install this file if you trust the origin.
ko: 파일의 출처를 믿을 수 있을 때만 설치하십시오.

source: Please install "%s" via your normal software channels. Only install this file if you trust the origin.
ko: 기본 소프트웨어 채널을 통해 "%s"을(를) 설치하십시오. 반드시 출처를 믿을 수 있을 경우에만 설치하십시오.

source: An older version of "%s" is available in your normal software channels. Only install this file if you trust the origin.
ko: 기본 소프트웨어 채널을 통해 이전 버전의 "%s"을(를) 사용할 수 있습니다. 반드시 출처를 믿을 수 있을 경우에만 설치하십시오.

source: Lets you choose from thousands of applications available.
ko: 우분투에서 사용할 수 있는 수천 개의 프로그램을 선택할 수 있습니다.

source: Provided by openSUSE
ko: 오픈 수세 제공

source: Sorry, can not open the software database
ko: 죄송합니다. 소프트웨어 데이터베이스를 열 수 없습니다

source: Please re-install the 'software-center' package.
ko: 'software-center' 패키지를 다시 설치하십시오.

source: %s _Help
ko: %s 도움말(_H)

source: Turn Off Recommendations
ko: 추천 기능 끄기.

source: Failed to delete review
ko: 평가를 삭제할 수 없습니다

source: Server's response was:
ko: 서버의 응답:

source: Unknown error communicating with server. Check your log and consider raising a bug report if this problem persists
ko: 서버 통신에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 이 문제가 계속된다면 기록 파일을 확인한 후 버그를 보고해주십시오.

source: Signing in…
ko: 로그인 중…

source: To review software or to report abuse you need to sign in to a Ubuntu Single Sign-On account.
ko: 소프트웨어를 평가하거나 나쁜 것을 보고하려면 우분투 단일 접속 계정에 등록해야 합니다.

source: Login was canceled
ko: 로그인을 취소했습니다.

source: Failed to log in
ko: 로그인 실패

source: Submitting Review
ko: 평가 제출

source: Failed to submit review
ko: 평가를 제출하는데 실패하였습니다.

source: Review submitted
ko: 리뷰를 제출했습니다

source: By submitting this review, you agree not to include anything defamatory, infringing, or illegal. Canonical may, at its discretion, publish your name and review in Ubuntu Software Center and elsewhere, and allow the software or content author to publish it too.
ko: 평가를 제출할 때는 비방, 계약 위반 또는 불법적인 것을 포함해서는 안됩니다. 캐노니컬 사는 재량에 의해 사용자의 이름과 평가를 우분투 소프트웨어 센터나 기타 장소에 발표할 수 있고, 소프트웨어나 콘텐츠의 저자 역시 발표할 수 있습니다.

source: Review %s
ko: %s 평가

source: Modify Your %(appname)s Review
ko: %(appname)s에 대한 평가 수정

source: Modify
ko: 수정

source: Updating your review
ko: 평가 업데이트 중

source: Failed to edit review
ko: 평가를 편집할 수 없습니다

source: Review updated
ko: 평가를 업데이트함

source: Review by: %s
ko: 평가한 사람: %s

source: Summary:
ko: 요약:

source: Rating:
ko: 평점:

source: Can't submit unmodified
ko: 수정하지 않고 제출할 수 없음

source: Also post this review to %s (@%s)
ko: 이 평가를 %s (@%s)에도 게시합니다

source: Also post this review to:
ko: 다음 장소에도 이 평가를 제출:

source: All my Gwibber services
ko: 나의 모든 그위버 서비스

source: Posting to %s
ko: %s에 게시

source: Problems posting to Gwibber
ko: 지위버에 게시할 수 없습니다

source: There was a problem posting this review to %s.
ko: 이 평가를 %s에 보내는 중 오류가 발생했습니다.

source: reviewed %(appname)s in Ubuntu: %(rating)s %(summary)s %(link)s
ko: 우분투에서 %(appname)s을(를) 평가함: %(rating)s %(summary)s %(link)s

source: Sending report…
ko: 보고서를 보내고 있습니다…

source: Failed to submit report
ko: 보고서를 제출할 수 없습니다

source: Flag as Inappropriate
ko: 부적절한 것으로 표시

source: Please make a selection…
ko: 선택하십시오…

source: Offensive language
ko: 저속한 언어 사용

source: Infringes copyright
ko: 저작권 침해

source: Contains inaccuracies
ko: 부정확한 것을 포함

source: Please give details:
ko: 자세한 내용을 작성하세요:

source: Why is this review inappropriate?
ko: 왜 이 평가가 부적절합니까?

source: Sending usefulness…
ko: 유용한 정도 보내는 중…

source: Deleting review…
ko: 평가 삭제…

source: Decline
ko: 거부

source: Accept
ko: 수락

source: One moment, please…
ko: 잠시만 기다려주십시오...

source: Do you accept these terms?
ko: 이 약관을 수락하시겠습니까?

source: Dependency
ko: 의존성

source: Uncategorized
ko: 분류 없음

source: Installing purchase…
ko: 구입한 항목을 설치하는 중…

source: Downloaded %s of %s
ko: %s / %s 다운로드함

source: Get Software
ko: 소프트웨어 얻기

source: Failure in the purchase process.
ko: 구매 절치를 진행할 수 없습니다.

source: Sorry, something went wrong. Your payment has been cancelled.
ko: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다. 결재를 취소했습니다.

source: Install %(amount)s Item
ko: %(amount)s개의 항목 설치

source: History
ko: 기록

source: All Changes
ko: 모든 바뀐 내용

source: Installations
ko: 설치한 항목

source: Updates
ko: 업데이트한 항목

source: Removals
ko: 제거한 항목

source: Loading history
ko: 기록 불러오기

source: Date
ko: 날짜

source: Today
ko: 오늘

source: %d %B
ko: %B %d일

source: %d %B %Y
ko: %Y년 %B %d일

source: %I:%M %p
ko: %p %I:%M

source: installed %s
ko: %s 설치함

source: removed %s
ko: %s 제거함

source: updated %s
ko: %s 업데이트함

source: Installed Software
ko: 설치한 소프트웨어

source: This computer (%s)
ko: 이 컴퓨터 (%s)

source: Stop Syncing “%s”
ko: “%s” 동기화 정지

source: %(amount)s item on “%(machine)s” not on this computer
ko: 이 컴퓨터에 있지 않고 “%(machine)s”에 있는%(amount)s개의 항목

source: %(amount)s item on this computer not on “%(machine)s”
ko: “%(machine)s”에 있지 않고 이 컴퓨터에 있는 %(amount)s개의 항목

source: Progress
ko: 진행

source: _Hide %(amount)i technical item_
ko: _%(amount)i개 기술 항목 숨기기_

source: _Show %(amount)i technical item_
ko: _%(amount)i개 기술 항목 보이기_

source: Installed
ko: 설치함

source: Software sources
ko: 소프트웨어 소스

source: default
ko: 기본값

source: Installing…
ko: 설치 중…

source: Removing…
ko: 제거 중…

source: Upgrading…
ko: 업그레이드 중…

source: Installed (you’re using it right now)
ko: 설치한 프로그램

source: Purchased on %Y-%m-%d
ko: %Y년 %m월 %d일 에 구입함

source: Installed on %Y-%m-%d
ko: %Y년 %m월 %d일에 설치함

source: Reinstall
ko: 다시 설치

source: Buy…
ko: 구입…

source: Buy Anyway…
ko: 그래도 구입…

source: Change
ko: 바꾸기

source: Install
ko: 설치

source: Purchased on %Y-%m-%d but not available for your current Ubuntu version. Please contact the vendor for an update.
ko: %Y-%m-%d에 구입했습니다 하지만 현재 우분투에서 사용할 수 없습니다. 제작 업체에서 업데이트를 확인하십시오.

source: Removed (close it and it’ll be gone)
ko: 제거함 (닫으면 사라집니다_

source: Upgrade Available
ko: 업그레이드 사용 가능

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Changing Add-ons…
ko: 확장 기능 바꾸는 중…

source: Use This Source
ko: 이 소스 사용

source: Update Now
ko: 지금 업데이트

source: Optional add-ons
ko: 추가 프로그램

source: Apply Changes
ko: 바뀐 내용 적용

source: Checking for reviews...
ko: 평가를 확인하고 있습니다...

source: Connection ... (%s%%)
ko: 연결 ...(%s%%)

source: Disconnect
ko: 연결 해제

source: Connected
ko: 연결함

source: Test drive
ko: 테스트 드라이브

source: Version
ko: 버전

source: Also requires
ko: 추가로 필요함

source: Total size
ko: 전체 크기

source: License
ko: 라이선스

source: Developer Web Site
ko: 개발자 웹사이트

source: Support Web Site
ko: 지원 웹 사이트

source: %s (unknown version)
ko: %s (알 수 없는 버전)

source: This program is run from a terminal:
ko: 이 프로그램은 터미널에서 실행합니다:

source: These programs are run from a terminal:
ko: 이 프로그램은 터미널에서 실행합니다:

source: Find it in the menu:
ko: 메뉴에서 찾기:

source: Activities
ko: 활동

source: Version unknown
ko: 버전을 알 수 없습니다

source: The version of the application can not be detected. Entering a review is not possible.
ko: 이 버전의 프로그램을 찾을 수 없습니다. 평가를 작성할 수 없습니다.

source: Origin unknown
ko: 출처를 알 수 없습니다

source: The origin of the application can not be detected. Entering a review is not possible.
ko: 프로그램의 출처를 알 수 없습니다. 평가를 작성할 수 없습니다.

source: Calculating...
ko: 계산 중...

source: %s to download,
ko: %s 다운로드함,

source: %s when installed
ko: 설치한 후 %s 사용

source: %s on disk
ko: 디스크에서 %s 사용

source: %s to be freed
ko: %s을(를) 비웁니다.

source: By Name
ko: 이름으로

source: By Top Rated
ko: 가장 높은 평점부터

source: By Newest First
ko: 가장 새 것을 처음으로

source: By Relevance
ko: 관련성으로

source: Departments
ko: 분야

source: Top Rated %(category)s
ko: 최고 평점을 받은 %(category)s

source: All
ko: 모두

source: %(amount)s item available
ko: %(amount)s개 항목 사용 가능

source: Top Rated
ko: 최고 평점

source: %(amount)s item
ko: %(amount)s개의 항목

source: Connecting to payment service...
ko: 결제 서비스 접속 중...

source: More Info
ko: 더 많은 정보

source: History Navigation
ko: 기록으로 이동

source: Navigate forwards and backwards.
ko: 앞 페이지와 뒤 페이지로 이동합니다.

source: Back Button
ko: 뒤로 가기 단추

source: Navigates back.
ko: 뒤로 갑니다.

source: Forward Button
ko: 앞으로 가기 단추

source: Navigates forward.
ko: 앞으로 갑니다.

source: %(stars)d stars - %(reviews)d reviews
ko: 평점 %(stars)d - 평가 %(reviews)d개

source: More
ko: 기타

source: Our star apps
ko: 개발자 추천 프로그램

source: Come and explore our favourites
ko: 개발자가 추천하는 프로그램입니다

source: Reviews
ko: 평가

source: Any language
ko: 모든 언어

source: Write your own review
ko: 평가를 작성하세요

source: Be the first to review it
ko: 첫 번째로 평가를 작성해 보세요.

source: You need to install this before you can review it
ko: 프로그램을 설치해야만 평가를 작성할 수 있습니다.

source: No network connection
ko: 네트워크 연결 없음

source: Connect to the Internet to see more reviews.
ko: 더 많은 평가를 보려면 인터넷에 연결하십시오.

source: Check for more reviews
ko: 더 많은 평가 확인

source: Submitting now…
ko: 지금 전송 중…

source: Error submitting usefulness
ko: 유용한 정도를 보내던 중 오류가 발생했습니다.

source: Deleting now…
ko: 지금 삭제합니다…

source: Error deleting review
ko: 평가 삭제 오류
